Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Көрсету уақыты
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Жарыс қаншада басталады?
♪ Санау 1 2 3 бастайық!
♪Швидувидер
♪ Керемет шоу
♪5 6 7 Сіз дайынсыз ба?
♪Сізді күтемін
♪ Дабаду Бидар
♪ Есіктің іші
♪Шайтандар мен періштелер сыбырлаған тұзақ
♪Мұқият тыңдасаң, көресің
♪Дұрыс, өмір сені рулетка күтіп тұр
♪Швидувидер
♪ Гран Тесоро
Жарыс қаншада басталады?
♪Охх
♪ «Ақша сатып алмайтын ештеңе жоқ»
♪Швидувидер
♪Біреудің дауысы
♪ «Жақсы адам болып көрінесің, ақымақ сияқтысың».
♪ Дабаду Бидар
♪Арқадан пышақ
О!
♪Шайтандар мен періштелер сыбырлаған тұзақ
Бұл не? (Чоппер) Керемет!
Уау!
♪Шайтандар мен періштелер сыбырлаған тұзақ
♪Мен бәрін көріп тұрмын!
♪Gold & Jive
♪Бәрін ұмытып, тек ләззат алыңыз! !
Нами! Бұл шынымен кеме ме?
Иә, әлемдегі ең үлкен ойын-сауық қаласы
Тез байып кететін казино қаласы—
Гран Тесоро!
Бұл арал дерлік!
Жарайды! Бейбақтар!
Goal Casino!
Оу!
А? Бірдеңе жарқырап тұр
Бұл...
Алтын шаңы?
Эх!
Хо... бұл шын.
Балалар! Барынша жинаңыз!
Иә!
Йохохо! сүйектері алтын
Алтын сүйек!
Ухаха керемет!
Ей, су да алтын.
Бұл қызық.
(Луффидің күлкісі)
♪Gold & Jive
♪Бәрін ұмыт
Шығу! Фрэнки!
♪Тек көңіл көтеріңіз!!
Маған қалдыр, Куу До жарыл!
Оны маған қалдыр, Куу До жарыл!
♪Gold & Jive
Маған қалдыр, Куу До жарыл!
♪Бәрін ұмыт
Ах, қандай жалықтырарлық.
♪Тек көңіл көтеріңіз!!
Уау!
Мелолин Бұл не! ?
Оу!
Бұл бұлшықетті ақымақ па!?
Бұл не? Сол жігіт
Иә? Уау не! ?
Гахах гахах гахахах...
Біз ұзын ұзын қарақшылармыз.
Маған алтын нәрсе беріңіз!
Казинода ұтылып, ақшамыз таусылды.
Иә? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жеңдер!
Уау! Мен түсірдім!
(Намидің айқайы)
Тесоро мырза, қарақшылар шабуылдауда.
Маған бәрібір
Мугивара!
Тұтынушылардың да көңілі көтерілді.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Иә, шляпа қарақшылары шығар.
Саман қалпақ қарақшылары?
О, бұл қызық.
Не? Не?
Уау, не?
Маған алтын ештеңе берме!
Адамдардың ұйқысын бұзасыз.
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ...
Енді сіз оны шығарып алсаңыз, дайындалыңыз.
Эй, бұл тамаша!
Ha
Иә?
Үш қылыш стилі…
Уау уау
Онигири!
Уау
Әй, ей, асыл сусыным төгілді.
Уф!
Ах!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мазасыз
Робин Чуван Күткеніңізге рахмет!
Уау!
(Қарақшылардың ыңырануы)
Рахмет сізге Санджи
Әйел Ақша қайда?
Хехе, мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Әй?
(Найзағай)
(Қарақшылардың айқайы)
Менде ақша жоқ.
(Брук ызылдайды)
Uki Uki Uki?
Не?
Етті кесуге рұқсат етіңіз...
Сүйектерді кесу
Уау!
Менде ет жоқ.
Ат, ат!
Радикалды сәуле
Уау!
Ах...
Хмм, жарқырай берейік!
Ябусаме Ібіліс!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Та хи хи шешілді!
Гофф
Эх!
Усоп!
Амансың ба? Мықты болыңыз!
Қарғыс атқыр...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Енді осы балалар есіме түсті.
Сәлем! Ұзын бас!
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Сен Санниге не істеп жатырсың?
На... ұзын бас! ?
Мен —
Тіпті жылап жатқан бала да үнсіз қалады.
Уау Уау
Ұзақ ұзын қарақшылардың капитаны —
Александр Алекс —
Кент Пол Харрис Хендрикс сыйлығы —
Рудольф…
Бұл жұмыс істей ме?
Не! ?
Өйткені бұл резеңке
Гум-Гум…
JET зеңбірегі!
Әй, әлі біткен жоқ...
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Капитан өлтірілді
Қаш!
Ha
♪Gold & Jive
♪Бәрін ұмыт
♪Тек көңіл көтеріңіз!!
Алтын
♪Gold & Jive
(Қарақшылардың айқайы)
♪Бәрін ұмыт, жай ғана
♪Ләззат алыңыз!!
Не?
Уау!
♪Ләззат алыңыз!!
Уау! А... маған көмектес!
Ах!
Алтын шашырау!
Әлемдегі ең үлкен ойын-сауық қаласы!
Гран Тесороға қош келдіңіз
Керемет!
Нихихи!
~♪
Қызық жер сияқты.
О!
Уау!
Күтілгендей, порт өте жарқыраған.
Уау! таңқаларлық
Мүмкін сабан қалпақ қарақшылары шығар?
Әй?
Танысқаныма қуаныштымын
Нува
Сәлеметсіз бе, мадемуазель
Мен Санджимін, осы кеменің аспазымын.
Сізді осында кездестіру тағдырдың жазуымен!
Сен өте жақсысың. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Baccarat, VIP эксклюзивті консьерж.
Біз туралы білесің бе?
Әрине.
Үкімет пен Әскери-теңіз күштерінің басшылары, атақты қарақшылар...
Олардың барлығы осы VIP тізімінде, сондықтан
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Хехехе, біз де атақты болдық.
Иә, осы баккара туралы кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Енді осында келші.
А? (Нами Усопп) Иә?
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Тасбақа Тасбақа Тасбақа…
Уау! Керемет
Не? Бұл (Фрэнки) көлік пе?
Иә, бұл тасбақа көлігі деп аталады.
Иә, бұл тасбақа көлігі.
Эй, досым! Эй, досым!
Бұл жерде негізгі көлік құралы болып табылады.
Ой, тасбақа қуат көзі ме?
Иә, ол сирек кездесетін 8 бұлшықет тасбақаларымен жабдықталған.
Карме
Тасбақа
Бортқа мініңіз.
Уау, үлпілдек!
Сусындар да бар.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені алыңыз.
О, ішімдік те бар.
Кола ше?
Жарайды, кеттік!
Иә, Гран Тесороға барайық.
Тасбақа Тасбақа Тасбақа…
Yahoo!
Уау!
Бұл өте ыңғайлы жүру.
Иә, бұл Turtle Royce —
Ең талғампаз тасбақа көліктерінің бірі.
Жұмсақ тасбақамен жабдықталған
Хо
Енді қала орталығынан бастайық.
Күрсін, мен арман елінде жүргендей боламын.
Жоқ, бұл әлі де ақылға қонымды аймақ.
Иә?
Бұл кеменің жалпы ұзындығы шамамен 10 километр, сондықтан
10 км! ?
Иә Қонақ үйлер мен сауда орталықтары—
Әрине казино -
Бассейн, аквариум, театр, тіпті гольф алаңы.
Бұл алып кеме шынымен де ел.
Әлемдік үкімет мойындаған тәуелсіз ел.
Кеменің тұмсығында алып тасбақа бар.
Жабдықталған:
Мұхит ағыстарына немесе жел бағытына қарамастан—
Дүние жүзіндегі кез келген мұхитқа баруға болады
Енді біз жоғары деңгейлі аймаққа кіреміз.
Ооо~ (Ұсақтауыш) Ооо
Уау
Йохо (Фрэнки) Иә?
(Луффи мен оның достары қуанады)
Ку~ Керемет
Барлық қалада ақша бар.
Иә, бұл Гран Тесоро патшасы Тесоро —
Ол алтынды өте жақсы көреді, дүниенің түкпір-түкпірінен алтын жинайды.
Біз арман қаланы осы кемеде тұрғыздық.
Бұл сіздің шынымен бай екеніңізді білдіре ме?
Иә, Тесоро мырза әлем мойындаған ең мықты казино королі.
Сахнада бірінші дәрежелі көңіл көтеруші ретінде тұру —
Ол да бір елдің патшасы.
Өте керемет!
Әй, мына бір затты ұрлаудың өзі көп ақша емес пе?
Мен де біраздан бері ұрының қанын сезіп жүрмін.
Жақсы емес Бұл жақсы емес.
Біз оны «арнау» жылдамдығын арттыру туралы айтып жатқанбыз, иә?
Мына жерге қара (Усопп/Нами) Иә?
Эйзо Денден Муши
Ей, тыңда—
Иә, олар бүкіл қала бойынша орнатылған.
Ұрлық жасағандар немесе бұзатындар қала ережелеріне бағынады.
Мен сенен жерасты түрмесіне түсуіңді сұраймын.
Сақ болыңыз.
Суруруру…
Эй~ Тез казиноға барайық! Казино!
Иә, әрине, бірақ оған дейін...
Әй!
(Луффи мен оның достарының толқыған дауыстары)
Уау! Ханымдар мен мырзалар, сіз бірінші дәрежелі қарақшыға лайықсыз.
Эй, мұны қосу шынымен дұрыс па?
Иә, әрине, өйткені сіз атақты VIP тұтынушысыз.
Бұл құмар ойын қалашығы, сізге тек ұтып, ақшаны қайтару жеткілікті.
･･
Иә, иә, дұрыс.
Жарайды... Жоқ, сен ештеңе түсінбейсің.
Мен ұтылып қалсам не істеуім керек?
Солай болса да, бұл таңқаларлық.
Мені тыңда!
Бұл казино ма?
Иә Гран Тесоро мақтан тұтады—
Әлемдегі ең жақсы сегіз жұлдызды қонақүй—
РЕОРО
Өте алтын!
Барлығы алтыннан жасалған
Керемет!
(Балалар шуы)
О? Уау, бұл не? Балалар сендер
Маған гүл сатып ал.
О... өтінемін.
Сіз VIP тұтынушысыз ба?
Не? Өтінемін
Бұл жақсы. Бұл не? Сатып ал.
Мен... алдым, алдым, алдым, эй, қанша?
5000 жидек қымбат!
Уф
Бізде ақша болмаса, біз еркін бола алмаймыз.
Әй, өтінемін дедіңіз!
А? Не болып жатыр?
О, менің тұтынушыларыма не істеп жатырсыңдар?
Уф
Бұл сізге келетін жер емес.
Енді үйге қайт.
Уф
Үлкен аға
Кешіріңіз, кеттік.
Күте тұрыңыз.
Иә? Эй
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Енді казиноға барайық.
Иә?
Бүгінгі кеште Карина да керемет ән айтты.
Ха... Уф...
Уухо, мен Тесоро мырзаға тең келе алмаймын.
Иә
Суруруру… Тесоро мырза
Baccarat Straw Hat Pirates компаниясымен байланысқа шықты.
Иә?
Дофламингоны ұсақтау мүлдем тітіркендіргіш.
Енді бұл қаншалықты қызық болар екен, хехехе...
Ах! Бұл есім (Тесоро) а?
Мен бұл туралы естідім.
«Қарақшылар патшасы бол!» немесе сол сияқты нәрсе -
Сіз ақымақтық айтып тұрған сияқтысыз, солай ма?
Сәлем? Ахахха...
Сіз тым мас екенсіз, иә.
Иә?
(әйнек сынған дыбыс)
О... Эй?
Ах, а...
Маған бір нәрсе айта аласыз ба?
Менің алдымда неге күлесің?
Ууууууууууу... жоқ
Бұл қалада ненің қызықты екенін анықтайтын нәрсе:
Бұл кім?
Ал... әрине бұл Тесоро мырза!
Уау! Апыр-ай!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Тесоро мырза, мені кешіріңіз!
Мен енді күлмеймін
Иә, түсіндің бе?
Бұл жеткілікті
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Уф...
Кукуку… хахаха…
Мына қозғалысты қараңыз! Itza Entertainments!
Хахаха... уф...
Біз не істеуіміз керек? Саман қалпақ қарақшылары
Дұрыс, мәміле жасайық.
Түсінікті.
Бұл өте қызықты шоу болатын сияқты.
Уф, бұл казино ма?
Бұл өте кең!
Иә Біздің казинода бар:
Әр түрлі ойын аттракциондары бар
Егер сіз ештеңе түсінбесеңіз, еркін сұраңыз.
Біз сізге хабарлаймыз.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Әзірше мен сізге 20 миллион жидекті тұратын чипті беруге рұқсат етіңіз.
20 миллион!
А, мен оны шынымен қарызға аламын ба?
Иә, еркін болыңыз
Рахмет! Мен ойнауға келемін
Бұл... Луффи!
Біз де!
Ей!
Кеттік! (Усопп Чоппер) Эй!
Күте тұрыңыз!
Олар өздері қалағанын істеп жатыр.
Бұл не? бұл ойын
Иә, бұл—
Бұл тасбақа көлігіне байланысты қатысатын жарыс.
Иә? Жарыс?
Иә, қатысу жарнасы бір сессияға 1 миллион жидек құрайды.
Ха! ? 1 миллион жидек! ?
Иә?
Міне, тасбақа ережесіз көлік жарысы.
HOTSHELL!
Жарыс қаншада басталады?
Егер біз жеңіліп қалсақ, сендер қабылдамайсыңдар!
Маған қалдырыңыз, мен жеңсем жақсы, солай ма?
Қатысушы көліктер саны 6
Таңдамалы Жарайды Кедергі жасау Жарайды
Бір айналымнан кейін ең жылдам қайтқан адам жеңімпаз атанады.
Қатысу жарнасы сізге 10 есе көп қайтарылады!
Енді, шиеленісті сәт
Дайын
Барлығын бірден бастаңыз!
Тасбақа Тасбақа Тасбақа…
Енді кім бірінші болып қашады?
Ой, бұл Джимми Майерс!
Джимми сауда компаниясының президенті, оның ұраны назар аудартпай ақша табу
Рульге отырғанда мінезіңіз өзгереді!
Хехехе... Жолдан кет!
Бірден итеріңіз!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Диииааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах! Джимми құлаған жерде
Ал шыңға көтерілген...
Гаххаха, жүр!
Мен қисық нәрсені жек көремін, мен түзу сержантпын!
Гаххахаха
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Енді, осыдан бастап, бассейн аймағы.
Бірінші қисыққа қарай жүріңіз
Сержант! Мен бұлай еңкейе алмаймын
Иә?
Оны ашыңыз!
Менің сөздігімде иілу деген сөз жоқ!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Аа, мен бұл жерде жоқпын!
4 бірлік қалды
Ой, мұнда кенеттен не болды?
Жалға берілетін тасбақа көлігіне қатысу Бұл Straw Hat Luffy командасы!
№1 дәрігерге жақындау, Уайт Джек!
Хехе, мен сені тартып алуға рұқсат ете алмаймын, Кирко-чан.
Польнарефф?
Сәлем!
Иә!
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әй, сырғып кет! Бірден басып озады!
Тезірек, Усоп!
Мен білемін
Жарыс ортада
Қалған үш көлік бірінші орында Уайт Джекті қызу қуып келеді.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Мен оны жұлып алғым келмейді!
Жоқ! Амал жоқ
А, Уайт Джек жолдан шығып кетті!
Оңтүстік теңіздің мал патшасы (Оңтүстік көк)—
Кент Биф Кіші. Керемет күш!
Дахаха!
Ах!
Газет королі Эрл Таймс оны ішінен пышақтап жіберді! Бұл дәмді!
Біл... не! ?
Тасбақа Тасбақа Тасбақа…
Алға!
Жаса, Поке!
(Шошқаның айқайы)
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Туннельден өткеннен кейін кенеттен кір ағыны пайда болады.
Сіз иілуді жасай аласыз ба? ?
(Үш адам айғайлайды)
Ах! Әрине!
Керемет түсірілім
Иә?
(Барлығы айқайлайды)
Гому Гому ракетасы!
Жоқ…
Алға!
Ағаш қоршауға барып, оны ұстап, бір-бірімізден ажырайық.
Иә? Уау
А, олар қазірдің өзінде...
А, бұл нені білдіреді?
Луффи!
Ах! Straw Hat командасы қайтып келді!
Идиот! Оны жасама
Жүр!
Бірден соңғы соққы!
Қарқынды өлі жылу
Енді кім жеңеді?
Жүр!
Жеңімпаз: Straw Hat командасы!
Иә! Алақай!
Жоқ
Нихихихи…
Ni!
Жақсы! Мен осы қарқынмен жеңіске жетемін!
Жарайсыңдар! (Фрэнки) Ия!
Кел, кел, кел, кел, кел, кел, кел, кел!
Керемет! Тоқтамаңыз!
Рахмет (Дилер) Иә!
Тағы бір жеңіс! ?
Жарайды, осында! Тамаша!
Керемет, мен 30 миллион жидек жасадым.
Уфуфуфу… Керемет
Сіз күткендей, барлығыңыз?
Енді VIP бөлмеге барамыз ба?
Не? ол
Жоғары тәуекел жоғары кірістілік
Егер сіз ұтсаңыз, бұл миллиардердің ерекше құмар ойыны.
Қатысқыңыз келе ме?
О? Әй... Әй, не істеуіміз керек?
Әрине бұл ойын.
Бұл тамаша! Бұл ең жақсы
(Лифттің келу дыбысы)
А? Келдің бе?
Күте тұрыңыз
Суруруру…
Ой, не? Бұл жігіт
Ол Танака мырза, осы казиноның қауіпсіздік қызметкері.
Қош келдіңіз Суруруру…
Оның Nukenuke no Mi қабілеті бар...
Кез келген бейорганикалық нәрсе өтіп кетуі мүмкін.
Маған қолыңызды беріңізші.
Уау (Усопп Чоппер) Уау
Керемет, ол өтіп кетті.
Бұл VIP бөлме ме?
Не? мұнда
Жарайды, бұл шиеленіс, бұл шиеленіс
Енді қойыңыз.
Я, арнайы құмар ойындар тек жарты баға.
Иә
Хмм? Эй, эй, теңіз флоты да бар ма?
Бұл рас.
Уайымдамаңыз
Гран Тесоро —
Дүниежүзілік үкімет мойындаған арнайы бейтарап аймақ
Әскери-теңіз күштері қарақшыларға араласпайды деген ереже.
Түсіндім.
Сәлеметсіз бе, бастайық.
Не? Ол жігіт
Ол сүйектерді кеседі
Бастапқыда қылмыс әлеміндегі ең қауіпті деп саналатын өлім матч шоуы.
Жеңілмейтін чемпион
Оған қатты соққы тиіп, қарсыласы жоғалып кеткен сияқты.
Мен қазір дилер ретінде бұған жауаптымын.
Pfft.
Эй!
Ой
Фунну
(ДжоДжо) Х… Ол менің киімімді жыртып, тікелей теріме еніп барады.
Иә!
Керемет күш!
Шынында да, бұл жігіт жақсы адам болуы мүмкін, білесің бе?
Мен оны сол балтамен кесемін.
Шайқас!
Секірді!
Күрсін
Айналды!
Иә!
Не?!
Оно, мұның мағынасы жоқ!
Уф, мен өзімді жақсы сезінемін!
2.6 no cho na ah a...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл қызықты, солай емес пе?
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Енді, барлығыңыз, мен сізге әзірге шамамен 300 миллион чипті беруге рұқсат етіңіздер.
300 миллион! ?
Бұл сіздің қысқа уақытта миллионер болу мүмкіндігіңіз!
Жоқ, бірақ
Күтілгендей, мұнда абай болыңыз.
Жарайды, бәрі дұрыс!
Бір сәт!
Иә! Жақсы сезіну!
Пинзороның Дингі
Жарайды! Няхахаха…
Иә! Керемет
Қос! Қосарлы!
Луффи-сама күткендей, бұл үлкен сәттілік.
Мен бара аламын! Біз шынымен миллиард… миллиардпыз…
Тынышталыңыз
Тесоро мырза
Әй?
Иә?
Гран Тесороға қош келдіңіз.
Сізге ұнады ма?
Бұл кім? Сіз
Жоқ, жоқ, танысқаныма қуаныштымын.
Менің атым Гильдия Тесоро, осы кеменің иесі.
Аа, сіз казино патшасысыз ба?
Мен қарақшылардың патшасы болатын адаммын.
Жоқ, сен немен жарысып жатырсың?
Хахаха... Болашақ қарақшылар королін кездестіру шын мәнінде үлкен мәртебе.
Иә, сіз қалай ойлайсыз?
Менімен төбелескіңіз келе ме?
Жарыс?
Бұл ережелер туралы не ойлайсыз?
Егер сіз жеңсеңіз, ерекше -
Біз сізге бәс тігуіңізді 10 есе қайтарамыз.
Ju… 10x! ?
Әрине, ұтылып қалсаңыз да 10 есе төлеңіз деп айтпаймын.
Менің де бүлдіретін ақшам жоқ.
Мен бұлай болмаса, қобалжымаймын.
Енді не істейміз?
Жақсы, мен жеңілмеймін.
Уф, эй, жақсысың ба?
Ағын қазір келеді. Мен Луффидің бақытына сенемін.
Э? Хмм…
Барлығы және жартысы!
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Люффи-самадан күткендей
Бұл керемет максималды ставка.
​​О?
Иә? люффи күтіңіз
Бұл баккара маған қатты әсер етті.
Хмм?
Ойын!
Ах...
Әй... Әй, не болды?
Иә
Иә? мен жеңілдім
Е, өтірік... (Усопп Чоппер) Е...
Луффи жеңілді ме?
Ах
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Жоқ, еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл өте көңілді Baccarat шоуы болды
Көрсету? Не айтқың келеді?
Сіз дарындысыз.
Иә? Иә иә
Мен Ракираки жеміс қабілеті бар адаммын.
Ол қолы тиген адамдардың бақытын сіңіре алады.
Сәттілік пе?
Сонда Луффи ме?
А? Енді менің жолым жоқ па?
Иә, бірақ бұл қалыпты жағдай, солай емес пе?
Ой-а-а...
Не? Бұл... менің ішім ауырады
Иә, бұл өтірік...
Луффи қарны ашты! ?
(Луффидің ыңырсыуы)
Уаааааааааааааааааа
Банан! ?
және келісім-шарт аяқталады
Ба... банан қабығы?
Қандай қабілет, Ракираки жемісі
Бұл жалған емес!
Суруруру... жалған ба?
Маған бірдеңе айтайын.
Хехе, бұл қаланың абсолютті ережелері.
Мұнда алданған адам —
Сіз жеңілдіңіз.
Уф
Жақтау
Енді мен саған қарызға берген 300 миллион және 20 миллион жидек.
Мен оны қайтара аламын ба?
Уф, сіз ештеңе төлей алмайсыз!
Олай болса жұмыс істеп, айлығын қайтарудан басқа амал жоқ.
Жұмыс?
Осы қалада жұмыс істейтін адамдар —
Мен казинода ұтылдым және қарызға толы құлмын.
Бас тартсаңыз, амалсыз мәжбүрлеп алудан басқа амалымыз қалмайды.
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Егер қолыңыздан келсе, жасап көріңіз.
Ауырды, аяғымды создым.
Иә! Сенімен бәрі жақсы ма? Баккара Чуван
Иә түртіңіз
Нууааа! Ол кетті!
Нуее-а-а-а…
Банан!
(Соқтығыс дыбысы)
Сен... айбатты жаусың, сен!
Иллюзия арқылы
Уау, кетті!
Суру Руру
Суру (Усопп) Уау!
қайтадан?
Суруруру хаха
Surururu Aaah Wow!
Орындау
Қарғыс атсын, бұл не?
Дұрыс!
Иә!
Уф, жақсы сезін!
Бұл жақсы соққы.
көбірек
Tsk не? Бұл жігіт
Мен мұны істеймін (Тесоро) иә?
Ұрыста ең жылдам әдіс – бастықты жеңу.
Қызықты нәрсе айтыңыз
Сіз мені ұрып алмақшысыз ба? осы қалада
Ерекшеліктер жоқ.
Хехехе
Уф аххх
Бұл...
Тс!
Ой! (Тесоро) Хмф
Мен... Уф
Зоро! Сендер қозғалмайсыңдар!
Иә?
Уф
Сізде жақсы интуиция бар. Қозғалсаң бәрі алтын мүсінге айналады.
Қандай қабілет?
Бұл алтын. Менде Голгол жемісінің қабілеті бар.
Мен бір рет ақшаға қол тигізсем, мен оны еркін басқара аламын.
Егер мен бұлай істесем, судың ағып кетіп, қайтадан демалуым үшін біраз уақыт керек болады, иә?
Уф, Зороға не істедің!
Осы қалаға кірген кезде алтын шаңға көмілді.
Сол кезде менің құдіреттім бар алтын...
Мен оны денеме сіңдірдім.
Га
Сіз бұл қалаға кірген кезде сіз менің бақылауымда боласыз.
Барлық адамдар!
Уф... Уф!
Енді мен саған қарызға алған ақшамды қайтарып берейін бе?
Сыйлық: 320 миллион бас.
А... сен басынан бастап!
Хахахаха... маған ешкім қарсы тұра алмайды
Уф, мен өзімді жақсы сезінбеймін... Уф.
Қозғалма Кім?
Үнсіз бағыну
А, сен...
Түсінді. Мен ақшаны дайындаймын. Маған біраз уақыт беріңізші.
Сәлем Нами!
Жақсы, ертең түнгі 12-ге дейін күтейік.
Егер сіз оны уақытында орындамасаңыз -
Бұл жігітті көрермендердің алдында шоу ретінде көпшілік алдында орындаңыз.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Мен түсіндім. Мен сөз беремін. Эй!
О, әрине, бұл соңғы құмар ойыны.
Ақшаны ертең кешке дайындап бере аласың ба?
Әлде өміріңді құл болып бітіресің бе?
Бұл сізге ұнайды деп үміттенемін.
Уф
Уф, қарным ашты!
Зороға мұндай әрекеттен гөрі көмектескен жақсы болар еді.
Әй, шырағым, алдымен тамақтанып алайық!
Эй, неге!
Бірақ дұрыс тамақтану маңызды
Ах, оо
Хмм, түсіндім...
Ах...
Жақсы! Бұл тамақ!
Еттің иісі бар.
Ет! О, Луффи-сан
Аа, мен басымды суытқым келеді.
Мақсаттының екінші ұлы
Уау
Ол мойнын қорғап қалды
Һм? Не болды?
Әй, қолың түспеген сияқты, ұры мысық.
Қолы түсіп қалған сен емессің бе? викс
А, қазірдің өзінде!
Бұл сен едің ғой, Карина.
Ушиши Намиді көптен бері көрмедім
Тесоро
Теңіз
Балалар сендер бір-біріңді білесіңдер ме?
Иә, мен Нами екеуіміз ұрылардың жақын досы сияқты сезінемін, солай ма?
Жоқ, мен Шығыс Көкте ұры болған кезім.
Біз жай ғана қазынаға таласқан едік.
Өйткені сен қатты тітіркендірдің, Ушиши.
Сіз әлдеқайда қаталсыз, солай емес пе?
Мм, бұл ұры мысық не?
Ей, ашкөз жылқы!
(Екі адам еңіреп)
Жетеді! Тамақ!
Казинода жаман болды.
Бірақ ол Тесороның қол астындағы қызметкері ретінде еніп кетті, сондықтан...
Менің таңдауым болмады.
Жақсы, бұл туралы уайымдама.
Уф, сіз шынымен Tesoro ақшасын мақсат етіп отырсыз ба?
Тесоро ақшасы?
Бұл қалада
Дүниедегі жидектердің 20%-ы ұйықтап жатыр дейді.
Бұл әдетте «Tesoro ақшасы» ретінде белгілі
Оны ұрлау - ұрының ең жоғары құрметі.
Әйгілі елес ұрылар мен ұрылар мені талай рет сынады, бірақ...
Ешкім ешқашан жетістікке жете алмады.
Мен Тесороға жақындай бергенде, мен ақырында запас жасадым.
Кілт пе?
Мұнараның басындағы үлкен сейфтің кілті.
Уф, сонда шынымен бе?
Иә, мен сейфте ұйықтап жатқан 500 миллиард жидекті мақсат етіп отырмын!
Иә! Джо Джозеноку?
Бұл керемет пе?
Бұл кішкентай елдің қолынан келетін нәрсе.
Ел! ?
Тесоро оның бір бөлігін Тэнрюджинге сыйға тартуда.
Көктегі алтын?
Ақшаның күші Аспан айдаһарларының еркін қозғалуына мүмкіндік береді.
Сонымен теңіз флоты мен әлемдік үкімет...
Сіз Тесороға көз жұмып отырсыз.
Мен көремін.
Сонымен қатар, Тесоро ақшасы да қарақшыларға ағып жатыр.
Жер асты әлемін ақшамен басқаратын алтын император
Бұл оның шынайы формасы.
Эй, сен менімен бірге болғың келе ме?
Егер мен ақшаны ұрласам, адамдарыңды қайтарып аламын.
Хмф, мұндай қиындыққа барма, жай ғана жабайы болып, оны ұрла.
Көрдіңіз бе, біздің денемізде...
Ол Тесороның күшімен қаныққан алтынмен қаныққан.
Қаласаңыз, оны кез келген уақытта нығайта аласыз.
Сондықтан алдап, ұрла
Бұл қаланың ережесі бойынша жеңуден басқа амалымыз жоқ!
Аа, менің таңдауым жоқ.
Иә? Эй Нами
Мен саған шынымен сене аламын ба?
Бұл дәл қазір жалғыз жол, солай ма?
Ах
Зороны құтқаруға бола ма?
Сәтті болса.
Хмм (жұтыну дыбысы)
Жарайды, мен борттамын!
Міне! Ушишиши
Нихихихи... Қолымнан келмейді.
Мақсат - 500 миллиард жидек
Ешкімде болмаған Tesoro ақшасын ұрлау
Бұл өмірге қауіп төндіретін құмар ойын.
Нихи йохо
Хамф (Карина) Ушиши
Алайда үлес маған 7, саған 3...
Иә?
Мен қалжыңдаған жоқпын, мен кілтті бердім!
Бұл жерде достарымыз көп шығар!
Менсіз ештеңе істей алмайсың!
Не дедің!
Мен оларды шаруамен жібердім.
(соққы дыбысы)
А... жақсысың ба? қарқын
Әй, қойшы енді.
Біздің Тесоро мырзаның қарамағындағылар екенімізді білесіз бе?
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
Жоқ, қарызға 20 000 жидек қосылады.
Қарғыс атсын...
Сол жігіттер...
Олар қарызға батқан отбасыларына жұмыс істеуге мәжбүр.
Өмірімнің соңына дейін Тесороның құлы ретінде.
Қарғыс атқыр...
Не? Сіз шағымданасыз ба?
Аххххх
Келесі шайқас үшін!
А? (Миниондар) Уау.
Бұл қандай балалар?
Эй, бұрынғы әскери қызметкер
Сіздің дүкен дұрыс білім беруге қабілетсіз бе?
Мені кешіріңіз.
Тесоро мырзаға қарсылық танытсаңыз не болатынын ұмыттыңыз ба?
Тұтынушыға күлкі болса да!
Уф... уф
Кел, күл!
Сондықтан менің отбасым өлтіріледі.
Хаха...
Көбірек күліңіз!
Денем қан-қырынға толды!
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
О, мен сені естімеймін.
Денем қан-қырынға толды!
Сол жігіттер
Егер сіз бағынбасаңыз не болатынын білесіз бе?
Денем қан-қырынға толды!
Кешіріңіз
Сенің күлкіңе не болды?
Денем қан-қырынға толды!
Кек сақтағың келсе, алданып қалғаның үшін өзіңді жек көруге тура келеді.
Гяхахаха…
Қария! (Сату қызметкерлері) Менеджер!
Жарайды, Рикка.
Енді жұмысқа қайта оралайық.
Сәлем! Неге ұрыспайсың?
Уф
Төбелесудің қажеті жоқ. Неге!
Ақшасыз бос бола алмайсың!
Үлкен аға!
Келгендеріңізге рахмет.
Шифр ​​Польдікі... оны қалай айтасыз?
Иә?
Қарғыс атсын! Бұл жолы Тенрюто мен Тенжокиннің күзетшісі...
Осы CP-0-ді Spandama қалдырыңыз.
Дуахахаха ахахахха
Өтінемін, бұл сезім.
Суруруруру Уау, бұл не?
қабылдаңыз
Мені Май деп атай бер.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Иә? ше? Саған керек емес пе?
Ал... жарайды, мен оны әзірше қабылдаймын деп ойлаймын.
Увахахаха...
Қазір ойлап қарасам, «Саман қалпақ қарақшылары» дәл қазір осы кемеде.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Оның басынан талай қиындық көрген сияқты...
Конуууууу... Хмф!
Сіз сенімдісіз бе? Оны осындай біреуге қалдырыңыз
Маған пайдалырақ нәрсе беріңіз.
Директор Сайфер Полға айтыңыз
Сондай-ақ, Әскери-теңіз күштерінен шамамен 10 әскери кеме жіберіңіз.
Суруруру…
Түсінікті
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Макс дегеніміз не?
Себебі мен сізбен байланыса алмаймын.
Мен сол жігіт туралы айтып отырмын. Мүмкін ол казинода ойнайтын шығар.
Ой, енді ойлап қарасам, олар келе жатыр.
Иә? Ол кім?
Саман қалпақ қарақшылары
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
10 әскери кемелер?
Мені күлдір
Бұрынғы қарақшы Тесоро үшін -
Неліктен Әскери-теңіз күштері көмектеспеуі керек?
CP-0 қашаннан бері Тесороның итіне айналды?
Тесоро үшін емес, миссия үшін.
Мен команданы қабылдаймын. Жабыңыз және 10 кеме жіберіңіз.
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Сіз керемет болдыңыз.
Роб Луччи
Көптеген парақшалар таратылды.
Эй, Луффи, бүгін ұйықта.
Ертең мен таңертең бірінші болып бетперде дайындаймын.
Карина, мен дайынмын.
Иә
Сіз қайда болдыңыз?
Иә? Тек Ябо үшін.
Мен сені тағы да қашып кетті деп ойладым.
ше? мен? қашан?
Ұмытып қалдым демеңіз
Қазына қарақшыларының қазынасын ұрлауға әрекет жасау —
Екі адам бөліскенде
Ах...
Сол кезде екеумізді де тұтқындады...
Қатты азаптау
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Енді қайсысы бірінші өлуі керек?
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
(Карина мен Намидің ыңырануы)
Ууууууууу...
Қазынаны қайтарыңыз
Осы уақытқа дейін жинаған ақшамды саған беремін.
Ендеше, осы екі өмірді сақтап қалуыңызды өтінемін.
Карина?
О, жарайды.
Күн батқанда қайтып оралыңыз.
Ол қайтып келмесе, мен оны өлтіремін.
Маған сеніңіз, мен міндетті түрде қайтамын
Бірақ сен қайтып келмедің.
Достарыңды жек көретін кез келді.
Ол менің досым немесе басқасы емес.
Әй?
Ей, мәміле жасайық.
Менің қазынам батыс бухтада жасырылған
Өтінемін, менің өмірімді аяма.
Га
А-а-а... солай...
Қандай аянышты.
Тастанды болған соң, менің қазынам да ұрланды.
Джалалала... Кууууу...
Сондай ескі әңгіме
Мені өлтіруі мүмкін еді.
Егер олар қазынаны мойынсұнып қайтарса, екеуі де өлтірілген болар еді.
Ол кезде менде мұны істеуден басқа амал жоқ еді.
Сіз...
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Иә?
Келесі жолы опасыздық жасасаң, мен сені кешірмеймін.
Бұл викс
Иә, ұры мысық.
(қоңырау дыбысы)
Хун (Фрэнки) Хун…
(Түкірген жұтыну дыбысы)
Сәлем (Карина) Иә.
Хехе
Енді жоспарлағандай орындайық.
Жарайды!
Сонымен не істейміз?
Қазірдің өзінде! Бұрын түсіндірмедің бе?
Үлкен сейф осында.
Гипер тәтті аймақ
Онда алтын аспан күмбезі
Онда 500 миллиард жидек бар.
Едендер, қабырғалар және төбелер —
Ол қалың алтыннан жасалған
Ету мүмкін емес
Оны жоя алмайсың ба?
Жоқ, Тесоро оянған адам.
Бұл қаладағы барлық ақшалар байланысты.
Алтынға қатты әсер етсе, бірден байқалады
Әй, эй, күмбезге қалай кіреміз?
Мұнда күмбезге апаратын бұрандалы баспалдақ.
Бұл жолға шабуыл жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Бірақ мұнда Эйзо Денден Муши көп, сондықтан...
Егер сіз ол жерге әдеттегідей барсаңыз, сізді бірден табады.
Бірақ тесіктер бар
Сондықтан мен сізден көмек сұрадым.
Алдымен А командасы...
Жоғарғы қабатқа жету үшін қонақ үйдің сыртқы қабырғасына көтеріліңіз.
Сағат бөлігі арқылы енгізу
Басқару бөлмесіне
Жоғарыдағы хост Денден Мушиді басқарыңыз.
Спиральды баспалдақтың ішіндегі бейнені ғана уақытша тоқтатыңыз
Осы уақытта В отрядының жеке құрамы...
Лифт арқылы казино қабатынан —
VIP казиноға
Танака-санның тексеруінен өтті.
Гипер люкс аймағына өтіңіз
Артында бұрандалы баспалдақтың кіреберісі бар.
Қауіпсіздікті бұзып өткенде, ол түзу жол.
Егер сіз түз жүрсеңіз, бұрандалы баспалдаққа жетесіз.
Денден Муши бейнесі тоқтаған кезде...
Жоғарыға дейін жүгіріңіз—
Сіз бұл кілтті жоғарғы қабаттағы сейфті ашу үшін пайдалана аласыз!
Қалғаны қонақ үйдегі кір жуатын арбада.
Әмияныңызды жинаңыз—
Майданнан абыроймен шығу
Бұл тапсырманы аяқтайды.
Жоқ
Жарайды
Иә Йотто
Әлі жарты ма...
Мұндай тайғақ беткейде тайып, өрмелеу мүмкін емес.
Оны маған қалдырыңыз
Міне, мен Усопппен жасаған шпиондық элемент келді.
Е, тыңшылық зат! ?
Қараңдаршы.
Фрэнки зымыранына қолдау көрсету!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Керемет! Шпионға ұқсайды!
Мен және ұлым
Иә? Ойлап қарасам, Санджи-сан ұша алады, солай ма?
Сіз сондай ауыр нәрсемен ұша аласыз ба?
Сонымен қатар, мен ханымдарды қорғаймын.
Оның маңызды рөлі бар.
Тынш, осында.
О, жақсы мачо жігіттері
Ах, Карина-сан.
Әй, сен оны қайда апарасың?
Мм... бұл VIP аймағында.
Дис мырза оны бұзады, сондықтан оны өзіміз толықтыруымыз керек.
Әй, көрсетші, көрсетші
Ой, ол қаншалықты үлкен?
Иә үлкен
Қандай тамаша
Иә, бұл тамаша!
(миниондардың күлкісі)
Рахмет. Жұмысыңызға сәттілік.
Уа!
Бұл жақсы.
(Лифттің келу дыбысы)
Суру Дистің үш бағыныштысы
Иә?
Қайсысы?
Құрметті Карина, өтінемін.
Уау! жақсы көрініс
Сақ болыңыз, тұтынушылар сізді байқамауы керек.
О!
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Жарайды, сағат қай жерде...
Бұл қауіпсіздік аймағы.
Түсіндім
Жоқ
Уаааа
Ааа~!
Луффи
Жақсысың ба?
Ой, мынау да жаман
Оу!
Ахахаха... Иә?
Оххххххх
Құдай-ай.
Куу де Бу!
Жүр!
Иә, иә?
Иә? Уау!
Вау~
Ха ха ха ха... Мен келдім...
Хи хи Интрузия сәтті болды
Кеттік
Қауіпсіздік аймағы артқы жағында.
Спиральды баспалдақтың кіреберісі дәл алда.
Мен ол жерден өтуім керек.
Маған қалдырыңыз
Уау (сүйектің дірілдеген дыбысы)
Сіз күткендей, апа.
Кеттік
Мен мұнда бірінші рет келіп тұрмын, сондықтан мен бұл жерден не күтерімді білмеймін.
Бұл...
Фу (қызыл көзді үкі) Фу
Фу
Қызыл көзді үкі (ұсақтауыш) Не?
Сол көзден шыққан сәуле тірі затқа тигенде...
Бұл қатты табиғи тұзақ.
Уф, мына жігіттер...
Иә, мен оны білдім. Не болды?
Олар сізге бағытты айтып, бастарын қозғалтады.
Фу (ұсақтауыш) Жоғары қара.
Фу (ұсақтауыш) Төменгі
Фу (Ұсақтауыш) жоғары көтеріліңіз
Керемет! Жануарлар туралы әңгімелерді түсінесің бе?
Мені осылай мақтағанына өте қуаныштымын...
Жақсы!
Фу (қызыл көзді үкі) Фу
Фу (ұсақтауыш) Қазір.
Фу (ұсақтауыш) аялдамасы.
Енді уақыт келді. (Карина) Кеттік.
Фу Фу
Уф, бұл қорқынышты!
Жүгіру!
Фу (қызыл көзді үкі) Фу
Ааа~
Брук! Асығыңыз!
Иә! Бұл жүгіру сәл қиын!
Фу
Гах! Ол кетті! (Чоппер) Брук!
Ах! О!
О!
А, а... А?
Сіз тірі емессіз, сондықтан менің ойымша, бәрі жақсы.
Жалғызсың!
Әйтеуір біз бұрандалы баспалдаққа жеттік.
Фрэнки, бұл туралы не деуге болады?
Дерлік
Жарайды, міне, ақымақ үлкен Денден Муши.
Бұл барлық кадрларды басқарады.
Жүргізуші Денден Муши
Одан шығатын №3 кабель...
Спиральды баспалдақтың суретіне жалғанған
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Осы Хакуден Ден Мушиді сол жерге тіркесеңіз, кескінді тоқтатуға болады.
Жарайды, түсіндім.
Таба алмаймын, қайтып кел
Жарайды, енді.
Иә?
Қауіп
Абайлаңыз, жарайды.
Жарайды, Денден Мушиді бекіту ғана қалды. Ах...
Нихи
Ах...
Иә?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Бұл... бұзушы!
Үлкен аға
А, анау жігіт...
Әй, мен қателесіппін бе? жаман!
Эй... (минион) Ат!
Міне болды!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уф, әзірше артқа шегінейік, Луффи.
О
Уф
Фрэнки!
Иә
Уау
Бірақ... Уф.
Хахаха бұндай жерді басып алады деп ойламаппын.
Тс!
Мүлдем емес...
Мен осындай әрекет жасасам, достарыма не болатыны маған маңызды ма?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Зоро!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет
Қалай ойлайсыз, бұл көпшілік алдында жазалау үшін қолайлы кезең емес пе?
Хахахаха…
Itza Entertainments!
Сіз қалай ойлайсыз? Сабан
Күлкі, хехехе...
Уф, күлме!
Мен сені үрлеймін!
Гун Бомба!
Ах!
Бұл пайдасыз.
Мен бұл қалада жеңілмейтінмін
Қозғалмаңыз
Есте сақта
Бұл дүниеде ақшасы жоқтар ештеңе ала алмайды.
Менің үстемдік етуден басқа амалым жоқ.
Аузыңды жап! Мені ондай нәрсе басқара алмайды!
«Солай ма?»
Ол адам... Шынында да емес шығар!
Уау!
Болашақ болса хахаха...
Түбі жоқ тозақ!
Уф уау
(Фрэнки мен Луффидің айқайы)
Суруруру…
Сізге ұнады ма? Бұл ойын-сауық!
Гран Тесородан ләззат алуды жалғастырыңыз
Бұл не?
Өйткені, төбелесудің қажеті жоқ, солай ма?
Суруруру…
Сіз төмен түсіп, оны аяқтағыңыз келе ме?
Оны жай қалдырыңыз. Оның орнына бұрандалы баспалдақты қараңыз.
Түсінікті
Жаман мұнда кел.
Осы қарқынмен сен дорбадағы тышқансың.
Қалай болғанда да, мен бұл жерден кетуім керек.
Уф
(Қызыл көзді үкілердің айқайы)
Міне болды!
Санджи-кун! Маған қалдырыңыз!
Жаншылды!
(Бағыныңқылардың дауыстары)
Ібіліс стиліндегі аяқтар—
Грильдегі темір ыдыс (Poal a frile) спектрі!
Сәл артық!
Түсіру! (Карина) Мына жақта.
Не? мұнда
Бұл Тенрюу тұратын гипер-люкс.
Тенрюжин? Ах
А, бұл...
Дэ~ Дэ~
Эй, осылай қалдыр.
Қашудың пайдасы жоқ
Енді жарысатын кез келді.
(Луффи мен Фрэнкидің айқайы)
Үнді субконтинентінің бес мың жылдық тарихын бүгінге дейін жалғастырып келе жатқан —
Эх! Брук! ?
Уф, ақымақ, сен дұрыс емес адамсың.
О, Фрэнки
Уф, не? Мұнда...
Алтынға толы емес пе?
Барлығы алтыннан жасалған сияқты.
Уау!
Ха ха ха...су берші.
Су…
О? (Тұтқын) Маған тамақ беріңіз~
Не?
Өтінемін, мен саған кез келген ақшаны беремін.
Су немесе тамақ әкелмеңіз.
А... Түсіндім...
Боқ... уф
Сендер өте байсыңдар, балалар.
Бұл ысырап, ақшаның құны жоқ.
Әй?
Бұл алтын түрме -
Алтын балауыз түрмеде емес
Иә? (Фрэнки) Алтын балауыз түрмесі?
А, Тесоро әлемдегі барлық ақшаны жинайды -
Ол алтын қала мен оның астына алтын түрме салды.
Хмм
Тез баюды мақсат ететін адамдар
Ақшаның қоршауында өлу
Мұнда ақша бар, бірақ тамақ жоқ.
Біздің қиналғанымызды қараңыз -
Тесоро көңілді
Қария кім?
Мен бе?
Мен жеңілген адаммын
А, мына жігіт таң қалды. Сіз Максты көтересіз бе?
Бұл кім? (Фрэнки) Не, сен білмейсің бе?
Максималды көтеру
Бірде-бір рет ұтылмаған аты аңызға айналған құмар ойыншы.
Ол мен бала кезімде таңданатын үлкен жұлдыз.
Мен сізді революциялық әскер қатарына қосты деген қауесетті естігеніме сенімдімін бе?
Мен Рэйдің Максы екеніме сенімдімін
Жеңілмейтін құмар ойыншы
2 x
Өмірлік ойында ұттың ба?
Бірақ мен бұл атаудан бас тарттым.
Революциялық армияның оған еш қатысы жоқ.
Мен осы казинода үлкен ойын ойнаймын.
Күшті жеңіліс
Құмар ойыннан ұтылған кезде—
Raise Max өлді.
Ha
Шүкір, мен тезірек Зороны құтқаруым керек.
Әй, бір жерден шығу бар ма?
Амал жоқ, сен де өлуің керек.
Қарғыс атсын, жарайды, қабырғаны бұзайық, Гум Сағыз...
Рақмет, Джоэстар мырза.
Тоқта, күт! Егер сіз ақшаны жойсаңыз, Тесоро біледі.
Күтіңіз, күтіңіз! Егер сіз ақшаны жойсаңыз, Тесоро біледі.
(Макстың айқайлауы)
Бұл қолды не істеу керек?
Қолың жарамсыз болса, басың бар, Гуму-Гум...
(Макстың айқайлауы)
Қолың жақсы болмаса, басың бар, Гуму-Гум...
Тоқта!
Тыңдаңыз! Саман бала!
Денеңізге сіңген ақшаны алып кетпесеңіз, бас тартыңыз.
Тесороны жеңе алмайсың
Олай болса мына ақшаны ал! Бір амал жоқ па?
Уф, бұл...
Мен олай емес деп ойлаймын.
Тесоро теңіз суына малынған ақшаны басқара алмайды.
Теңіз суымен шайып тастасаңыз, денеңізге сіңген алтын әсерінен айырылады.
Жарайды, онда теңіз суын алайық.
Жоқ, бұл кемеде теңіз суы жоқ.
Тесоро бұған жол бермейді.
Уф
Жалғыз мүмкіндік:
Pump room hmm
Бұл жер алтынмен қоршалған, бірақ—
Ауаны қабылдайтын бір ғана түтік бар.
Егер сіз осы жолмен жүрсеңіз -
Кеме түбіндегі теңіз суын тұщы суға айналдыратын үлкен сорғы бөлмесіне қосылады.
Бірақ құбырдың ішінде
Жауыз алтын жарғанатты ұшырды
Көптеген адамдар оны осы уақытқа дейін қолданып көрді, бірақ олардың барлығы сәтсіз аяқталды.
(Алтын жарғанақтың ақыруы)
Жарғанат?
Бұл ұтыссыз ставка.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Маған ұнамайды
Don't give up! Иә?
I'm coming! (Prisoner) Hey!
Босап шыққан адам –…
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(Алтын жарқанаттың айқайы)
Ой
Frankie! Тез кел!
О
Луффи мұндай жерден бірден қашып кетеді.
Мен Тесороны да ұшырып жіберемін!
Керек болса солай істейтін адам.
Сіз құмар ойыншысыз ба?
Бұл өз өміріңді қатерге тігуге тұрарлық.
Хмф, ``Мен мұны міндетті түрде орындаймын''... сіз айтасыз.
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
(аяқ дыбысы)
Рахмет, Ророноа Зоро.
Сізді көпшілік алдында өлім жазасына кесуге арналған билеттер тарихтағы ең көп сатылған билеттер болды.
Сіз қалай ойлайсыз? Өзіңізді қалай сезінесіз?
Isn't that bad?
Хахахаха
Бравадо қош келдіңіз, өлім жазасы қызықты.
Олар ақшаны көтере алмайды.
Сіз әлі де достарыңызға сенесіз бе?
Сіз тағы не нәрсеге сенесіз?
Хехе, мен оны асыға күтемін.
Сол үміт үмітсіздікке айналатын сәт бар.
Хахаха... хахаха...
I heard it~
Ка… Камаэл Сент
Сіз нені айтасыз?
Менің ақшамның артынан ұры келгені рас па?
Уааааах!
What are you doing Amasu!
This is why the inferior people
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Біз сейфтің қауіпсіздігін күшейттік, сондықтан уайымдамаңыз.
No way~ (minions) Huh?
You guys can't be trusted~
Everyone leave the safe now!
Yeah (Subordinate) That's it!
What does it mean to talk back?
Олай болса, сендер де ұрысыңдар!
Or do you think Wachikira is wrong?
Eh, no! (Minion) Not likely.
Do you intend to defy the Tenryujin?
What will happen if you do that?
Түсіндің бе?
Yoho yohohoho…
is... Yes! Қазір!
Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз және ол анықталса, бұл үлкен мәселе болады!
Yes, but we have no choice but to do it.
Зороның өлім жазасына кесілуіне уақыт жоқ!
Уау!
Tsk, how many do you hate?
Wow (Frankie) I lost it.
Whoa, help me! О
Амансың ба? (Prisoner) Oh
Кеттік!
Zoro!
Straw Hat Boy...
Ah, that sound
Whoa, what?
It's a big ventilation fan.
The pump room is where you get off here.
But it's impossible to get out of here.
That's a trap set by Tesoro.
Ол Кайру тастан жасалған, сондықтан Хаки, қару-жарақ және қабілеттер оған жұмыс істемейді.
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Маған ұнамайды! I'll stop it
Келіңіздер! Ақымақ!
Сен сәл күдікті көрінесің, білесің бе.
Уау!
Ah Ah~ Ah~
Хахаха...
Luffy! It's impossible, stop it!
It's not impossible! Мен берілмеймін!
Қарғыс атсын!
Once again! Уф
Straw Hat Boy…
Мен өз шегімдемін
Уф (Фрэнки) Осы жерден әзірше жабылайық.
Әлі жоқ. мен...
I won't give up! Ха ха ха ха...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Мен білемін
Мен бұл жанкүйерді тоқтатамын.
Ах...
Мен жеңіліске айналдым, бірақ...
Мен тағы бір рет бәс тігкім келді.
To you
Қарт (Фрэнки) Сіз не істейсіз?
Бұл құмар ойындармен бірдей.
I'll give up on you
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Max! Қарт адам!
О!
Max! Ахх
Уау!
Маған ұнамайды, берілме!
Don't give up!
I won't give up!
Нгаааааааааааааааааааа!
Иә! Ах...
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
(Max's cry)
Damn it, stop!
Бұл жақсы емес, жалғыз оның қолында.
(Cries of strength from the prisoners)
(Слақ еткен дыбыс)
Балалар! (Тұтқындардың күш айқайы)
Менің отбасым қарызымыз үшін ауыр жұмыс істеп жатыр!
Мен енді қысым көргім келмейді!
We can be free!
Ах... аа... (Фрэнки) Уау.
I stopped it.
Straw Hat Boy!
Defeat Tesoro!
Уф... аа!
Олар үшін де тойып жеңіздер
(соққы дыбысы)
(Тұтқындардың күлкісі)
I did it! (Тұтқын) Бұл сорғы бөлмесі!
Ha ha ha... I did it
(үш адам ауыр тыныс алуда)
I've arrived. Бұл сейфтің есігі.
Оны осы кілтпен ашсаңыз болғаны.
We win
Ах...
Иә?
Itza Showtime!
Иә!
Бұл не... бұл...
Сіз нені айтасыз?
Хаха...
Сіз таң қалдыңыз ба? This is the sky theater
Sky Theater?
Иә.
Бұл Ророноа Зороны өлім жазасына кесу үшін қолайлы кезең деп ойламайсыз ба?
Қараңыз!
Zoro!
What a wonderful view.
Мұнда үлкен қойма немесе 500 миллиард жидек жоқ.
Тенжокин Тенрюжин кемесінің ішінде.
You guys were fooled!
To my faithful servant Karina
Карина! Сіз...
Басында айтқанымдай, бұл Гран Тесоро.
The one who is deceived is the loser.
(Fireworks explosion sound)
Бұл...
Уг!?
Керемет! (Audience) Great!
You were being watched the whole time.
It's a popular form of gambling.
How close can you get to the safe?
Мен атақты қарақшылар келгенде осылай істеймін.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Idiots risking their lives for money—
Finally deceived
This is the best show!
Wonderful
Балалар сендер де оны жандандыруда тамаша жұмыс жасадыңдар.
Сыйлық ретінде қызық қойылым көрсетейік.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
This is also the climax.
Луффи
Okay, come on Luffy—
Destroy this thing and get the seawater.
Олар үшін де тойып жеңіздер
Gum Gum Bell!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Жоқ.
I sea water was no good~
Ооо, менің денеме сіңген алтын шығып жатыр.
Мен мұны істедім, жасадым
Енді сіз боссыз!
Freedom!
(Prisoners cheering)
Wow (Frankie) What?
Жаман!
Framed? Wow ah!
Луффи Фрэнки!
Қарғыс атсын! Уф
Хаха...
The moment when hope turns to despair
This is the ultimate entertainment!
Money is power Money is everything
He who has no money gets nothing.
—
Freedom too
...
Damn, even though we've come this far.
(соққы дыбысы)
​​О?
Луффи!
Сенің әкең Эден мектебінің түлегі ғой, иә?
...
Келіңіздер! Оны финал дейік!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау
Ах!
（）
Хахаха... Әдемі көрінеді.
Tesoro!
...
Ророноа Зороның басы ұшып кеткенін қараңыз!
Келіңдер, бәрің.
Өліп бара жатқандарға үлкен ду қол шапалақтау!
Woohoo (audience cheers and applause)
Алтын шашырау!
...
М-менің Рух толқыным… Кітаптар құдайы Тотың болжамы —
Itza Entertainments!
…
Не?
Сіз нені айтасыз?
Хе-хе-хе…
Куку
Не болды?
Хехе...
Кімді алдады?
О? (соққы дыбысы)
Жарайсың ба?
Няко... бұл—
Теңіз суы~
Не!
Тесоро мырза!
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
...
Теңіз суы жауып тұр!
Енді сізді Тесороға мәжбүрлей алмайсыз!
Бостандық!
Біз боспыз!
Ах...
Иә? Ахх
(Фрэнкидің айқайы)
Супер қайтып келу!
Фрэнки
...
Балалар сендер не істедіңдер?
Шоу соңында алтын шаң жаудыратыныңызды білдім.
Маған былай деді:
Каринаға (Тесоро) Уф
Бұл жаман.
Мен шынымен де жұмыс істегенім «Тақпақ қалпақ қарақшылары» болды.
Karina
Балалар, сендер көргендердің бәрі біздің ойын болды.
Бізге сейф те, ақша да маңызды емес!
Осы теңіз суын алсам ғой.
Бұған шомылсаң, енді қатып қалмайды.
Мен түбіне түскен стратегияның бір бөлігі болды.
Теңіз су құбырын фонтан құбырына қосу үшін.
Әрине, Луффи ештеңе білмейді.
Енді мен сіздің ережелеріңізді орындауға міндетті емеспін
...
Біздің ережелерді сақтау ғана қалды.
Хун
Хехе
Урия
Хун
...
Тезоро!
Ах
Уау!
Луффи!
...
…
Иә, және бұл ...
...
Балалар
･
Isn't it worse to be deceived?
...
Міне...
Керемет ойын-сауық!
...
Уф
Сіз қалай ойлайсыз? Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
At the moment when hope turned to despair
Үміт деген не?
Үмітсіздік деген не?
I'm going to be a star
...
As long as you have money...
How much will you spend? Now we're friends
...
Someday I'll be bought
Стелла
...
You can buy it. I'll buy you!
Ақшаң бар болса, кез келген нәрсені сатып алуға болады.
Стелла!
Жұлдыздар!
Рахмет
Сенің сезімдерің мені бәрінен де бақытты етті.
Жұлдыздар!
Стелла... Жұлдыз!
Мен шынымен бақытты болдым
Жұлдыздар!!
Вахахаха Күлемін деп кім айтты?
Менің алдымда
Менің алдымда...
Тесоро мырза? Хаха
Менің алдымда күлме!
Не?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау Уау
Енді заклинание бұзылды, сіз нені айтасыз?
Егер ол кері қайтарылса, оны қайтадан байлаңыз.
Нашар! Ұстап ал!
Төңкеріс де Бу!
Йойо Йохохохо!
Бұл қалада бәрі менің қалауым бойынша!
Ең қызығы –
ұятсыз түрде Рем мен үлкен әпкемнің бірге бөлісетін қасиетті кеңістігіне кіріп келеді.
А... бұл өтірік.
Менің шегім жетті (Усопп Чоппер) Иә!
(Адамдар айғайлайды)
Ха, бұл не?
Не?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Енді шоуды қайта бастайық!
Ааа... аааа!
Ах!
Ахаха…
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Түсіндің бе? Сабан
Мен бұл дүниеде бәрімін
Сіз басқарылатын қоқыссыз.
Құдайдың түрі осындай!
Тұр... мен қайдамын?
Шулы
Менің ойымша, сіз сізді басқару мүмкін емес деп отырсыз!
3-беріліс (үшінші)
Гум-Гум пілінің мылтығы!
Диаграммаға түспеңіз!
Ааааааааааааааааааааааааа
Уау!
Уау
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Уф, ағайын.
Нихи
Луффи! Tsk
Иә?
Мұны жасамаңыз.
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Нигорикизан!
Үміт жоқ, иә?
Уф, мен өзімді жақсы сезінемін!
Маған бұдан да керемет нәрселер беріңіз!
О? Сол сауыт...
Суруруру…
Бұл жай сауыт емес.
Бұл алтын сауыт Тесоро-саманың күшімен жасалған.
Алтын сауыт?
Басқаша айтқанда—
Бұл оның әлдеқайда көп қуат алғанын білдіреді.
Хаха...
Жүріңдер, балалар, сендер ақша қалайсыңдар, солай ма?
Жаудың басын алған адамға арнайы сыйлық береміз.
Енді шоуды қызықты етейік!
Менің пешкам ретінде!
Уа (миниондар) Эй!
Айтшы!
Не? Бұл... күш
Дехехехехе Сақтықты түсірдің.
Бұл Қайру тасынан жасалған тапсырыс бойынша жасалған тікенді тізбек. Мугивара.
Enies Lobby-дің кектері —
Мен оны қазір тазалаймын!
Уф, сен...
Бұл кім? иә!
Уф... ұмытып қалсаңыз...
Еске саламын!
Уау!
Гаха
На
Тск не? Мына жырау!
Алып тасташы, өтінемін...?
Мен шештім
Мен енді берілмеймін
Мен күресуді шештім.
Маған еркіндік ұнайды ғой!
Иә? Нихихихихи…
That's right.
Иә
Бостандық деген не, ақымақ! Қараңдар!
Осыншама көп қарсыласты жеңу мүмкін емес.
Қараңдар! Бұл дүние-
Ол биліктегілер жеңетіндей етіп жасалған.
Гяхахаха!
Хмф, бұл туралы ше?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Не? Қарт адам!
Эх… Ха-ха-ха
Мен де сол бәс тігедім.
Сіз бұл шайқаста міндетті түрде жеңе аласыз.
Оған сеніңіз.
Мен аты аңызға айналған құмар ойыншымын Raise Max.
А, аа!
Әй, келіңдер...
Біз өз бостандығымызды жеңеміз! (Тұтқындар) О!
Қарғыс атсын, мына жігіттер... Иә?
(тізбекті дыбыс)
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Уф
Бұл ыңғайсыздық!
Гебохо!
Иә!
Иә! Иса! Иса! Иса!
Жолбарыстың экстремалды аңшылығы!
Ууууууууууууууу!
Жердегі мың сексен тілек!
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Иә
О, Тамараан!
Көбірек, көбірек, күш бер!
Чит на
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Хаха...
Уау
Сіз білесіз бе? Құмар ойындарда қалай ұтылмауға болады
Қарсыласыңыздан ұрлаған тиындармен ойнаңыз!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Кеттік!
Уф (Карина) Ахх
Суруруру…
Суру Руру Суру Руру…
Суру Руру Суру Руру Суру Руру… Суру Руру
Енді мені ұстай аласың ба?
Нааааааааааааааааааааааааааа
Цк, сен ядролық, әдейі тастап кеткенсің.
Бұл да шоу, солай емес пе?
Көптеген азаптаулардан кейін
Мен сені өлтіремін! Шулы!
Сіз ұсталды. Суруруру...
Теме...
Не? Иә? Ах... э
Иә?
(миниондардың айқайы)
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жігіт
Сіз одақтастарыңызды бақытсыз етесіз.
Қалай болғанда да, бұл мүмкіндік.
Жасыл жұлдыз бас сүйек жарылып жатқан шөп!
Ой, боқта, ой!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Ах...
О, бақыт
(Мысықтың ырылы)
Ракираки жемісінің күші:
Бұл тек басқа адамдардың бақытын сіңіру емес.
Сіз оны өз бақытыңызға айналдыра аласыз
Бұл менің қазір жеңілмейтінімді білдіреді.
Бұл сендерге жетеді.
Мен сені осы бір тиынмен жеңемін.
На
Сізді бұлай өлтіру мүмкін емес!
Енді қалай ойлайсыңдар? (аяқ дыбыстары)
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Ах, тотто, тотто...
Ух-о (минион) ой-о-о
Мен сені мына жігітпен бірге үрлеймін.
Өткеннен… немесе бәлкім басқа болашақтан
Мүмкін емес!
Уау!
О, бақыт
Бұл туралы не істеуім керек?
Шабуыл жасауды жалғастырыңыз. Бір күні жолың таусылады.
Уф
Балалар, соған дейін шыдайсыңдар ма?
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Тарай!
Құс!
Банан!
Ұш! (Чоппер) Ах!
Құрметті! Уф...
О? Ол қазірдің өзінде шегінде ме?
Әлі де сәттілік көп.
Қарғыс атсын! Мен не істеуім керек...
Менің бір ойым бар
Иә?
Hissatsu…
Усопп Dash! (2 адам) Иә!
Жоқ, қашасың ба?
Ұсқынсыз достар (2 адам)
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Тесоро!
Хмм.
Луффи!
Хахаха... Бәрі бітті!
Сен зорлыққа жанын сатқан адамсың деп сену қиын.
Гризли Магнум!
Уаааааааааааааааааааааа!
Мен 500 миллион жұдырықтан күткендей, өзімді жансыз сезінбеймін!
Ооо!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Ат!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Уау
Не? (Фрэнки) О!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Осы аспандағы алтын алып жүру операциясының бұйрығы қанша...
Ол сонда болса да—
Кенеттен бір мезгілде бомбалау?
Бұл бейбіт тұрғындарға зиян тигізеді.
Сонымен? (Офицер) Уф.
Тезірек жүр, Амат!
Тесоро жабайы болып, Вачикираның денесіне қауіп төніп тұр!
(атыс дыбысы)
Әй, (Камаил әулие) Маған қарызға бер!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз өзіңізге ұнайтын кез келген әдісті пайдалана аласыз
Маған тезірек көмектесіңізші!
Гача (Камаэль Әулие) Ах! сәлем
Барлық кемелерге тапсырыс беріңіз
Тапсырмаңызды орындау үшін Тесороны жойыңыз.
Круппо!
Uh Барлық кемелер бомбалауға дайын
Объективті гильдия Тесоро
Ат!
Отты жұдырық!
Иә, бұл не үшін? революциялық армия
Сіз бұған назар аудармайсыз ба?
Қажетсіз құрбандықтарды көбейтпеңіз CP-0
Оның үстіне бұл ағамның жекпе-жегі.
Маған кедергі жасамайсыз ба?
Цк, флот сияқты нәрсе.
Құдайға мойынсұнбаған кезде не болатынын көрсетемін!
Алтын құдайлық от (Гун Фоко ди Дио)
Бұл сіздің әділдігіңіз бе?
Жоқ, сіз боссыз.
Бұл тақырыптан тыс.
Хахаха... қорқыңыз
Бұл Құдайдың құдіреті!
Тесоро!
Гому Гому атыс тапаншасы (Қызыл сұңқар)!
Қарғыс атсын... Билікке беріл!
Алтын тозақ оты (Goon Inferno)!
Уф, сабан қалпақ бала!
(Луффидің ыңырсыуы)
Тұр... мен қайдамын?
Солай... а
Міне... а
(Тесороның ізі)
Жақсы көрінесің, Карина.
Сенен көңілім қалды!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Карина!
Әй?
Нами?
Неліктен мен үшін?
Сіз маған бір нәрсе қарызсыз.
Иә?
Сіз маған сол кезде шынымен көмектестіңіз, солай ма?
Jaralara…
Қарғыс атқыр...
Балалар сендер алданып қалдыңдар.
Иә?
мен жіпті көремін.
Сіздің қазынаңыз –
Мына Карина-сама оны алды.
Ақымақ!
Сол кезде мен бәрін түсіндім.
Мені қу!
Екеуіңіз де аман қалуыңыз үшін...
Алаяқ болу үшін өміріңді қатерге тіктің.
Нами...
Карина
Сіз бізбен бірге болдыңыз, солай ма?
Онда маған сеніңіз
Ол жігіттер ешқашан жеңілмейді
Біз—
Бұл команда, солай ма?
Уф… Ах…
Ах Нами!
Ууууууууу!
Команда? Ондай нәрсеге сенудің не қажеті бар?
Үмітсіздік, тізерлеу
Сонымен шоу аяқталды!
Уф... Мен әлі де сенемін!
Әй?
Тесоро!
Хаха...
Мына қолды жібер!
Әй?
Хаха...
Күлімсіре, Мугивара
(Намидің ыңырсыуы)
Бұл жігіт саған әлі де сенеді
Қарғыс атқыр...
Балалар, менімен құмар ойында ұтылып қалдыңдар, масқара.
Сенің өміріңді мен сатып алдым!
Осы кемедегі жеңілгендер —
Бәрі менікі!
Сіз...
Мен жек көретін жігіттерге ұқсайды
Мына қолды жібер!
Уф
Хмф, күл десем, күл.
Мендікімен қалағаныңды жасауға еркінсің!
Нами!
Дұрыс! Карина!
Ах!
Нумми!
Ах
Робин!
Өрмекші торы
Tsk
Әй?
Ах...
Уау Уау
Менің достарым объект емес!
4-беріліс (күш)!
Иә?
Гум-Гум…
Маймыл патшасы мылтығы!
Уау...
Эй, сен~
Ухх, мен қолымды жасырғым келді, бірақ...
Капитан сізді шақырғанда, жауап беруден басқа амалыңыз жоқ.
Сіз бейорганикалық заттардан ғана құтыла аласыз, солай ма?
Мияу~
Робин, сен ауырып қалдың ба?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Түсіндім, кешіріңіз...
Жану... Мияу!
Ібіліс стиліндегі аяқтар—
Бірінші сортты тартылған ет (Première Assi)!
Мияу, мияу, мияу!
Осы қарғыс атқан әтешке қауіп төндіру
Я, бұл соңы.
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Мен сізді күтуге мәжбүр еттім, бәріңіз!
Әй, қызық, сен немен оралдың?
Усоп!
Әрине, достарымды құтқару үшін!
Жеңіске жету мүмкін емес.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Мен түсіндім! Нихи
Неге... әлі де жеткілікті... сәттілік қалды...
Мүмкін емес!
Бақытты әйел күткендей
Бұл ғажайып джекпот.
Джек... Пот! ?
Иә! Иса! Иса! Иса!
Иә!
Әй?
Мен олай қолмен кесе алмаймын.
Муту стилі—
Қара арқан/Тамаша торнадо!
Уау!
Оны жалама!
Қара қылыш—
Өлім/Арыстан әні
Уф
Не болды? Бұл өте жақсы сезінеді -
Сіз тіпті дыбыс шығара алмайсыз ба?
Уф хе~
Жоқ... болды!
Басшылар жеңілді.
Уау! Үшін... Қаш!
Гран Тесоро аяқталды!
Маған ақша керек емес!
Ей, менің мүлкім...
Қайда қашу керек
Уау Уау
Ик!
Бұл не? не?
Нами!
Уау Фрэнки!
Хахаха... хахаха...
Қараңдар!
Мына алтын сұлу
Суға батып, бәрін жұтып қоямын!
Жоқ…
Ой, менің денем батып кетті.
Мен адамдарды бақытты етемін
Адамдар мен үшін
Қуанышпен қамаудағы азап -
Жыртылған және үмітсіз
Уф
Тесоро!
Жарайды, ашуланшы Мугивара!
Сіз қорғауға тырыстыңыз—
Маңыздының бәрі менің күшіммен жұтылады!
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Барлығы –
Алтын басқарады!
Содан кейін—
Бақылауды қолға алыңыз!
Алтын Құдайдың үкімі (Гун Лила Ди Дио)!
Гум-Гум…
Арыстан патша (Лео Рекс) Базука!
Тұр... мен қайдамын?
Сіз қалай ойлайсыз? Мен құдай болдым!
Алтын шашырау!
Хаха...
Тұр... мен қайдамын?
Уф...
Құдай дегеніміз не?
Сіз жай ғана құбыжықсыз!
Әрі қарай!
Мен қарақшылар патшасы болатын адаммын! !
Мен шын жүректен
Мен бақытты болдым
Стелла…
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Саман қалпақ бала!
Иә!
Мен Тесороны жеңдім!
Иә?
Бұл...
Тесоро!
Өте әдемі шашылған
Мен Құдай түсті деп ойладым.
Оның лақап аты - Монстр.
Тесороны ұстау
Ах... аа ха
Луффи!
Қандай дыбыс?
Не? Бұл! (аяқ дыбыстары)
Барлығына! Тезірек қашып кет!
Тесоро кемені суға батырмақшы
Иә!
Барлығыңыз, асығыңыздар және жүзуге дайындалыңыздар!
Жол жабылды Уау.
Енді жүр! Робо!
Тезірек жүр, Карина да.
Алға, а?
Мен бұл кемені жылжытамын
А...
Қазір қашсаң да, бәрі жарылысқа ілінеді.
Егер мен кемені одан әрі жылжытсам, құрбандар аз болады.
Сіз не айтасыз...
Уф
Жақсы компания.
Соңында, сендермен жұмыс істеу қызық болды.
Карина…
Ах
Фрэнки
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Түсіндім
Карина!
(Кері санақ дыбысы)
Сәлем! Ол ше?
Ол жарылғалы тұр.
Уф
Га
(отшашудың жарылыс дыбысы)
Сіз нені айтасыз?
Неліктен отшашу керек?
Ах
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Иә?
«Елес ұры Каринаның келуі»!?
Ол мұны істеді!
Олар бүкіл кемені ұрлап кетті!
Мұның бәрі алтынға қатысты болды, солай ма?
Біз пайдаландық
Не, алданып қалдық па? Хахаха...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Уау, флот болды~
Жарайсыңдар, бейбақтар! Қанекей жүгірейік!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Екі адам айғайлайды)
О, не? Бұл
Ах
Сол викс
Ушишишиши
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory